# Image_Creation
	In cadrul primului exercitiu, functia proximal_2x2 calculeaza pixelul din imaginea finala pe baza valorilor intermediare care sunt comparate cu 1.5 pentru a determina de ce capat al linilor orizontale si vertical se afla. In functia resize se calculeaza inversa cu functia predefinita in functie de matricea de transformare, iar apoi se afla coordonatele cerute pe baza aplicarii transformarii inverse asupra vectorului format din x si y. Apoi cu functia predefinita round, se calculeaza cel mai apropiat pixel. In cadrul functiei de rotatie se folosesc functiile predefinite pentru calcularea cosinusului si sinusului pentru a putea fi intocmita matricea de transformare. Apoi se aplica transformarea inversa cu ajutorul functiei predefinite de inversare. Se verifica daca punctele x_p si y_p se incadreaza in imagine si in caz contrar se pune un pixel negru. Am folosit o functie auxiliara pentru determinarea coeficientilor, iar la final se calculeaza matricea ce trebuie rezultata. In toate functile de tipul RGB, extrag canalele pentru fiecare culoare, ii aplic fiecaruia functia respective create anterior si formez imaginea finala.
	In cadrul celui de al-doilea exercitiu, in functia precalc se calculeaza matricea cu derivate fata de de x, y six y. In functia coef, se determina coeficientii pe baza parametrilor si se inmultesc matricile determinate. In functia de redimensionare se calculeaza inversa cu functia predefinita pe baza matricei de transformare si apoi se precalculeaza derivatele cu functia definite anterior.  Se afla cele 4 puncte care inconjoara punctul x, y cu ajutorul functiei predefinite floor si se aplica functia definite anterior pentru calcularea coeficientilor. La final se calculeaza valoarea matricei rezultat. In functia de tipul RGB, extrag canalele pentru fiecare culoare, ii aplic fiecaruia functia respective create anterior si formez imaginea finala.


